EXERCICIO - 24
Dê uma definição para o elemento HTML <body>.
o bady é umas das tag mais iportantes da estrutura HTML é dentro do body que vc irá construir
toda estrutura HTML da sua pagina e ele corresponde a todo conteudo da sua pagina.


É correto dizer que por padrão o tdos os elementos HTML possuem
uma definicão de margine padding.
não é correto. pois nem todos elementos possuem definicão criadas com padding e margem
alguns sim como ex. hi....h6

Uma tag <figure> pode conter varias tag <figurecaption>.
não é correto. devemos usar apenas uma tag <figurecaption> para cada <figurecaption>.


<figure>
<figurecaption><figurecaption>
<figurecaption