// EXERCICIO 24

1. O que a propriedade css padding irá proporcionar em um elemento html
o padding proporcia prenchimento interno no elemento


2. É vdd que todos os elementos html possuem por padrão a propriedade position no estado STICKY
não. por padrão STICKY


3. Qual é a vantagem de utilizar o atributo ALT em um elemento <img>
uma delas é que se a imagem não for carregada irá aparecer uma descrição da imagem.
outra vantagem é que o leitores de tela vão auxiliar as
pessoas com deficiencia - visual fisica pois contem uma imageme uma descrição dela.
