//EXERCICIO 20

1. qual propriedade CSS que permite aplicar um degrade em um elemento HTML de um exemplo.
Linear-gradient
exemplo:
div { 
    background-image: linear-gradient( to right, red, green, yellow, blue ); 
}

por padrão, recomendado que a aplicação do CSS seja na forma inline ou mesmo no próprio corpo 
do código HTML.
nao é recomendado fazer codigos de estilizacao inline pois isso gera poluicao de codigo o mais
ideal seria ter um arquivo especifico para as estilizacoes 

3. qual a diferença  básica entre a unidade de medida pixel.(px) e a unidade em percentual (%)
a diferenca entre as unidades px e % sao:
pixel seria um modelo onde voce define um tamanho fixo digitado no css
percentual seria uma medida onde ele define o tamanho de acordo com o tamanho real da pagina em percentual
exemplo quero uma div de 10% de largura
ira pegar o tamanha da pagina e aplicar somente 10% de largura fazendo ele ser um pouco mais flexivel de acordo com o tamanho da tela.

//EXERCICIO 21

É verdade que todos arquivos CSS precisa estar dentro de outra pasta  para que 
o navegador possa renderizar os estilos das propriedades CSS
não. mas é bom ter uma pasta separada para ficar organizados.
2. É verdade que todos elemento HTML possui por padrão elementos filhos
não, não é verdade. é vdd que alguns elemento HTML possam sim ter um ou outro elementos filho 
mas nem todos elemento HTML terão elementos filhos porem tbém é vdd que se eu crio um elemento por ex. uma 
div com um container e eu coloco alguns elemento lá dentro aquele elemento se torna-se filho.


3. o que é viewport